ハーバードクイズ
早い者勝ちだ
受賞者 キューリッツァー賞
46人ノーベル平和賞
5人図書館にある最も古い書籍は
聖書ハズレ グーテンベルク聖書
言わなくたってみんな分かってますよ
でも言わなきゃダメだ
法律のように性格を期した答えを言うのがルールだ
何人台頭
8ずるい 質問が終わってないだろでも正解
質問は何人大統領を排出したか
名前言います?
いいや結構最後の問題
ロスが一つリード
次は一人ずつキック
ポイントは2倍
チャンスもらえてよかったなセス
僕の方が愛好心がある
よし白熱してるな
面白くなってきた
ロス四角いピザは?
どこに売ってる?
どうした?
ハーバードの卒業生なら誰でも知ってるぞ
夜食で食う四角いピザと言ったら
僕はハンバーガー派だったんです
プロテインが取れるから
そんなのも知らんのか?
ピノキオだ
僕が正解したら勝ちだ
そうだな
原色の最高裁判事でハーバードに行ってたのは何人?
5人
何か言うことは?
ない 外れだってこと以外は
スカリア ロバーツ ケネディ ブライア ケーガン
ギンズバーグ
ギンズバーグはコロンビア大だ
卒業したのはコロンビアだけど ハーバードにも2年通ってる
質問はハーバードに行ってたのは何人かだ
ギンズバーグはハーバードで編集委員だった
つまりコロンビアに編入する前は 確かにハーバードに行ってた
この問題は法律のように 正確を期した答えを言うのがルールだ
2位の商品はこれだおめでとう
流行る優勝者にはこれ
案件プロボのだ君に任せる
頑張ってくれよ
ルースにバレてる
何が?
僕の秘密だよ
カナダ人って?
違う ハーバード卒じゃないこと
それはないなんで言い切れるんですか?
俺と一緒に歩いてるからだ
いや でもハーバードのトリビアクイズでピザの問題なんか出して
ああ 偶然だろ
ハーバードのシステムに侵入して僕の記録を付け足しとかないと
俺 今週末は無理 金庫破りをするんだ
盗まれた金貨を返しに
ちょっと 真面目な話してんだからいいか?
君の過去なんか よっぽどでない限り 誰も調べない
ルイスは腹黒いが 正真者だ
自分にできないことを
俺たちがやったと思うわけない
金庫破りも?
君がふざけたことを言うから 合わせてやっただけだ
そっか
今クエンティンサインツが来てた
うん知ってるの
名前だけは
手を握ってましたね
キスしたり
何が言いたいのハーヴィー
二人は付き合ってたりして
それともあなたに依頼を引き受けてもらえて喜んでただけ
そうそっちが正解よ
だったらまずいな
人の弁護をなりわいにしている僕らが
負け戦を引き受けるのは好ましくない
なんで負けるって
彼の製薬会社が出してる
ALSの特効薬は人を殺すから
不知の病よ
あの薬を飲んでも飲まなくても
いずれは死ぬわ
それが言い分
薬で死期を早めたって構わないって
私たちは原告は間違ってると主張する
ニューヨーク中の弁護士事務所が
彼には勝ち目がないと思ってる
だからここへ来た
信じてくれる人のところへ
なんであなたは彼を信じられるんです
彼とは結婚してたから性格をよく知ってるの
明日彼のオフィス行って
me
指を擦れてたよ忘れたわけじゃない
僕はその案件を引き受けない
でもこれあげます
何なの結婚祝い
ずいぶん遅くなっちゃったけど
結婚してたことを知らなかったからね
ハービーって彼女いる
言いたくなければ言わなくて構わないわ
あなたも私もプライベートには
立ち入られたくないタイプでしょ
結婚ですよ
あなたが学生の時よもう終わった
お互い仕事に熱中しすぎてた
それだけのこと
分かった
僕には関係ない
でもこれは断る
どうして僕は時にクライアントが嫌がることもする
でもその時にクライアントの元妻が監視してても気にはしない
だがその元妻が僕のマネージングパートナーだったら
やりにくくて仕方がない
負けが確実の戦いで勝つには
自由にやれなきゃこれじゃ無理だ
おやりなさい
口出ししない
今私なんて
大手ではない製薬会社が新しい薬を開発して売り出すのは
本当に大変なことなの
大事な訴訟よ
クエンティンはあなたを頼ってきたんだったら
なんで自分で担当しないんです
あなたには関係ない
今のは同僚として聞いたんじゃない
クエンティンの弁護士として聞いた
離婚した後
あの人は会社のリサーチコンサルタントと
付き合い始めたの
リサよ まだ続いてる
結婚はしてない
私を嫌がってる
そりゃいいや
僕は負け戦を押し付けられ
リサにもあなたと同様嫌われるのか
別に初めてじゃないでしょ
誰かに嫌われるのは
誰に嫌われた?
あいつはまるで悪魔だ
2年前そのカリンスキーが王やに
そう そこが始まり
セントラルヒーティングが壊れて投資しそうになった
と思ったら次はガス漏れで悪臭が充満した
公屋に行ってもダメで結局自費で修理
引っ越せばいいのに
あのマンションで育って他は住んだことがない
僕には兄弟がいないし
両親はもう亡くなった
でも思い出の場所を離れたくない
眠れないって言ってたけど
ストレスで
どこじらみ
嘘
家中うようよ這い回ってる
それで眠れる?
電気を消したら一気に襲ってくるんだ
無理 絶対
カリンスキーは証拠がなきゃ動かない
でも役所もなかなかうちに来てくれないんだ
大丈夫 呼ぶよ
2週間後 木曜日
ああ あの そうじゃなくて 今日来てくれないと困るんですよ
そっか じゃあ上の人を呼んでもらえますか?
それは水曜日
ねえ グレンダだ
ったらその水曜日までに 僕がどうするか教えようか?
分かってるわよ 弁護士はみんなそうやって脅すの
私がすぐに上司を呼ばなかったから
職務怠慢だって異議申し立ての書類を出すんでしょ
ちなみにその書類が上司に渡るのは水曜日ですよ
いや 僕がやろうとしてるのは君に探偵をつけること
その前日の火曜日までの君の人生を
誕生日から遡って調べ上げて
ありとあらゆるネタを使って
真面目に仕事してればよかったって
君が思うように仕向けてやる
そんなやる気のない態度じゃなくて
僕は他の弁護士とは違うんだ
あなたの名前は?
スペクター
ハービー・スペクター
野球好きなのか?
ええじゃあルー・ゲーリックのことは知ってるだろう
アイアンホースと呼ばれたほどの選手だ
その後ALSを発症
手足が動かなくなり
喋ることもついには呼吸もできなくなった
脳は正常だが体が動かない
体の中に閉じ込められた状態
今の時代でも発症すれば3年から5年で死ぬ
お宅の薬を飲んだらもっと早まるんじゃ
残された時間を快適に過ごせて
余命も延びる薬よ
でも肝臓が悪くなるんでしょ
あなたにそこまでリサ
いいんだ
ジェシカが気に入るわけだ
本音を言ってくれる
彼女もいつもそうだった
私ほど魅力はありませんが
背は君より高い?
ヒールで今新薬の認可を取るのは難しい
発売までにかかった開発費は1億3900万ドル
臨床試験を何度も行い
8年かけて安全な薬だと証明した
じゃあ訴えに根拠はないと
文句を言ってるのは末期患者6名
いろんな病気を併発している
それを全部うちの薬のせいだと?
タイタニックでコーヒーを飲んだからって
ディカプリオが海に投げ出されることはない
ジェシカが保証しているので
あなたの言うことは信じますが
他の法律事務所が危険視したことを考えると
和解金は払った方がいい
少し金をやって
あなたは救済活動を続ける
訴訟が長引けば
助かるどころか
危険な薬だと世間に思われますよ
5分後に住宅局の人が見に来るから
何を言ったの
きちんと説明すれば
向こうも分かってくれるんだよ
虫がつかないようにカバーしてる
ほとんどのものを捨てたよ
服に集めてたレコード本
ライムギ畑で捕まえての書版も
そうトコジラミは餌がなくても1年半生きる
一度ついたら捨てるしかない
フランク
カリンスキー
いたのかああ住んでるから
そりゃ驚いた
4ヶ月も家賃を滞納してるから
僕が払わなかったのはあんたが
スランクが払わなかったのは
ここが住める状態じゃなかったからです
ニューヨーク市の住宅法第2節
第4条27-
20家賃を払わないなら
部屋は貸さないのが俺のルールだ
法律の話だったら
こっちもある
裁判所の立ちのき命令
3日以内に出て行ってくれ
それじゃ
遅い
ルイスから受けたプロボノで
俺のスーツ?
オフィスに置いておいた予備のだろ
そうルイスのせいですよ
クライアントの家に行ったら
床じらみがいっぱいだったから事務所に戻って
そのまま俺のオフィスに入ったのか
まさかじゃあ裸になって
ドナが1階のトイレまで持ってきてくれて
分かったドナはクビだ
君は俺にスーツを買え
ところでそれスリーピースだろ ベストは?
前から思ってたんだけど ベストってあり?
メットをかぶって自転車に乗るのは?
ああ 安全第一
急げ
ああ さすがアミリンクスの売り上げで建てたビル
立派だ チャーチです
サインツさんにスペクター弁護士ですねええ、
今回の法的紛争どうぞよろしく
法的紛争というより、ゆすりでしょ
その二つは常に紙一重じゃありませんか?
ここでお互いに延々とああだこうだと言い合うこともできるんですが
正直言って時間の無駄ですから
ご冗談でしょ
本来はもっと少ない
本来ならもっと多い
じゃあちょうど中間ってことで
私のクライアントたちは命を縮められてる
今命の値段はいくらだと言われてるかご存知ですか
一人当たり790万ドルですよ
これじゃ何の足しにもならない
少なすぎますね
それは環境保護庁が計算したものですが
一生に対しての金額です
原告団の余命はその一部でしかありませんから
相当する金額としては14万と3427ドル
まあだいたいね
そちらのお坊ちゃんは分かってないようですが
余命3年から5年と言われている人々にとって
1日の価値はとてつもなく大きいんです
それより問題はこれが非常に重大な過失だということで
私は懲罰的損害賠償に値すると思います
薬の副作用など知らなかったと彼がおっしゃったとしても
私は信じない
我々は2億5000万ドルを要求しますえ?
バカな
そんなに出せるか
本気なのか
私の会社が潰れてあの薬がなくなったら
ALS患者はもう歩くことも話すことも
呼吸することもできなくなる
私はその人たちの代理人じゃない
私のクライアントは
貴重の根拠も乏しいし
そんなとんでもない金額を出すわけがないでしょう
そう
新聞に?
まだ出してません
でもいずれ
名誉毀損ですよ
そうとも違うとも言える
ただこれが世に出た後は
そんなことはどうでもよくなります
話は終わりだ
悪徳弁護士の脅しには屈しない
どんな良いスーツを着てる奴でもな
これいいでしょ
イタリア製
サイズもぴったり
要求は2億5000万ドルですからね
サインツさん
4日間待ちます
向こうがやるならこっちもだ
明日住宅訴訟が
そんなの君のばあちゃんがやっても勝てる
それより原告団の肝機能低下について調べよう
もし事実でも原因はALSそのものだという
または薬の過剰摂取あるいは飲み合わせが悪かったと主張する
それとクエンティン側の経営状況について資料がまだ来てない
会社に催促してくれ
こちらの弱みは全て知っておきたい
若い世を煮詰めるより会社の荒探し
2億5000万ドルを払わせる気はない
そこは交渉でしょ
そのつもりだから戦いのために武装するんだ
クエンティンの弱みを握って
準備はきちんとしておきたい
余命わずかの原告を証言台に立たせ
彼らをこきおろしたら
あなたはどう見られる?
印象は最悪
副作用が出たという人一人に対し
出てないという人は600人
一人より大勢の意見の方が重要だってことを
マイシーンに納得してもらえるなら
最低な人間に見られたっていいじゃあ僕、
明日早いんで
なんか、はっきりしないな
これってマネージングパートナーとの会話?
元奥さんとの会話?
なんとか円満に解決させて
あなたが口出ししなければやる
約束しただろう
決着つけて
レイチェル
今だめ話があるあら 今度は誰にいじめられた?
パパとママが喧嘩してる
ハーヴィとジェシカ
ほっとけば
落ち着かない 明日初の裁判だ
住宅訴訟
住宅訴訟?
私でも勝てるから大丈夫よ
そのスーツはダメ
カルベロ対カリンスキー物件
いつもはどういう流れ
まあ普通は裁判が始まって
そこにハンジがいてそれから
みんながいろいろ話して
やったことないでしょ
車の運転だって初めての時はあったけど
ちゃんと生きてるだろ
初めての裁判
初試合
手加減しないから安心して
フランク会えてよかった
最後に
まず申し上げます
誰がいつ発言するのかを決めるのはこちらです
座ります
家賃大納金は4000ドルということで
そうですけどこちらには修繕費のレシートもありますし
洋服も処分してます
4000ドルで間違いありません
私に言ったの
なぜ払ってないんですか
今のはあなた
トコジラミのせいです
その対応にかかった費用は
家賃の大納金額をはるかに超えていて
レシートもすべてここにあります
住宅局はトコジラミの存在を認めていますか
はい これです原額
失礼
渡します はい
本件は立ちのき請求です
問題は住宅の状態ではなく 家賃が滞納されていること
ですが
市の規定では 住宅が住める状態でない場合は
家賃を払わなくていいことになってます
ではエスクロー業者に預けた 小切手の提示を要求します
あの えっ?
こぎって
預けたでしょ?
賃料減額の結果待ちだから
そんなの 規定にはないし
なくても それが慣例
したがって この法廷でも拘束力があります
家賃は預けてあるんでしょ?
当然
金なんかは全部 使い果たしてる
裁判長!立ち退きを認めます
しかし彼は…
傷血を叩いたでしょ?
もう下がってって意味よはい 次
忘れられない一回目
ルーキーリーグで惨敗したピッチャーはその後成功すると思う?
それともかつて名を馳せたリトルリーグのOBになるだけか?
そうです負けましたすみません
謝るのか
それなら本当すみません
ハーヴィーの件で調べ物をしてるんでその話は後で
私の顧客を奪った時 う
まくやったよな
今回の案件はたとえ君が勝ってたとしても
何のキャリアにもならない
それでも勝つと思ってた
じゃあそれ
続けてくれ
向いてるかも
そうですね
今では毎朝車椅子から立ち上がって歩けるようになりました
娘も抱けます
臨床試験は何人?
2年以上かけて412人を行った
全員ビデオも撮った
4分の1は疑惑を使って残りは
投与の量を変えてる
半数以上の患者に病状の改善が見られたの
肝臓への影響は全くないということ?
ええ
そんなの聞くまでもないことよ
元奥さんが関わってるのが嫌でしょ
嫌よ
過去のゴタゴタのせいで台無しにされたくはないの
クエンティンが成し遂げたことは奇跡なのよ
その奇跡を消さない方法を見つけたかも
原告団のカルテを見てたら
こんなことが分かった
いいじゃないか
これ使えるぞ
ジョーンズ対ノーコウ
ォシュバーン対ホーソン株式会社
チャーチ氏は製薬会社を相手取って起こされた訴訟を
7件担当しています
いずれも製薬会社が裁判の長期化を恐れて情報し
和解金を支払いました
会社側の弱みにつけ込んだというわけです
証拠はありますか
本件の原告2番
エレノア・ベイカー
彼女はジョーンズ対ノーコの訴訟では原告7番でした
原告をリサイクルしている
朝赤だチャージ弁護士
スペクター先生がそう言うなら私も言わせてもらいます
これは薬の認可が下りる前
サインツ氏の会社が倒産寸前だったことを示す資料です
その薬が発売されてから3ヶ月後
市販機の売上は3800万ドルに増えました
経済的な事情で臨床試験の結果を改ざんする動機があったことは明らかです
それでも我々の訴えに根拠がないと
経営状況を調べようって
誤解も頼んだけど資料を送れなかったんです
裁判長スペクター弁護士
彼の戦略への異議なら審理の時にどうぞ
被告に不正をする動機があったことを認めます
感謝します
次回予告
クライアントに隠し事されたんだ
しくじったんじゃなくて恥をかかされた
どういうことあなたが思うほど正直な男じゃないと
そろそろ気づいたらどうです
彼は昔
私が弁護するクライアントに
火があると思った時
悪いものは悪いと延々私を悟した
自分は正しいと思い込んでるそうね
でもそんな人だから分かるのよ
欠点もあるけど
絶対に嘘はつかなかった
それに変わりはないよ
だから彼を疑うのはやめてとにかく勝ちなさい
口を出さない約束でしょ
あなたが知らないこともある
それが口出しってこと
そうよ
やっぱり口を出すことにした
残念だね
ここまで彼のこと調べたの
事実を明らかにしただけだ
そうやって嘘をついてたんだから他にもある
離婚する前からリサと付き合ってたことなんか知ってた
もう昔の話よ
私はとっくに吹っ切れてる
ジェシカ
彼はそういう人間です
クエンティが私を頼ってきたのは
私が彼を信じてるからよ
あなたは違うわ
私が担当する
リサのことは?
気に入らないって言うなら
話し合えばいいのよ
皮肉なもんだ
昨日はあなたも僕も負けた
君も?
負けたって?
住宅訴訟だぞ
弁護士なしでも勝てるのに
向こうの弁護士が田中っていう
ビビエン・田中?
そう、知ってるもん
彼女を雇ってるってことは
トコジラミだけの話じゃないな
高層マンションの案件じゃ
大抵彼女が出てくる
家賃の滞納が問題じゃない
文条にしたいんだ
そりゃいい
改装するためにフランクを追い出したって主張すれば勝てる
いやビビエンを任すには
被害者の原告をもっと増やした方がいい
その方が和解金を増やせる
同じことをされた住民は他にもいるはずだ
フランクのマンションへ行って探せって
でかく考えろ
どんな風に
カリンスキーが持ってるマンションは5棟で
前は賃貸だったけど今は一部屋150万ドルで売ってる
儲けてるのね
改装する前の年に住宅局に出された苦情を調べたら
改装に反対した住民がみんな問題を抱えてたことが分かった
ゴミや暖房悪臭結局は一人ずつそこを出ていった
その人たちの名前は?
何人かは分かってるけど他の物件も調べたいんだ
私昼休みの1時間すら取らないのよ
本当に大事なこと?
今出てきた人見た?
ああいう人たちが住んでる
僕清潔感はあるけど
高級感が足りないのね
いやそういうわけじゃそうよ
来てくれるなら何でもいいや
行こう
どうも
妻と一緒に新しい部屋を探してるんだけど
ねハニー
どうこういう部屋は
いいんじゃないでも52丁目の方が良かった
あっちは君のお母さんの家に近すぎるよ
やめてママの話じゃないまあ
そうだね
いや別にお母さんの家の近くでもいいんだ
大変
このお部屋のことを少し説明してくれます?
こちらは物件だけでなくお住まいの方々もトップクラスですそれはよかった
いい家ってだけじゃなくて
腰を落ち着けて住めるようなところを買いたいんだ
ごもっともなお考えですわそう?
トーマン賞をご購入された方々は皆さん似ていますね
若くて野心家で
演技してよ
ちょっと触りすぎる
どうかされました?
ご質問があれば何でも
失礼うちの美人な奥さんは時々
ナーバスになってしまうんだ
初めての場所に行くときは
なだめるのに時間がかかって
延々と
ここに長く住んでる方はいます?
住み心地とか住人についてとか色々聞きたいな
ここは2年前に建物全体がリノベーションされたので
最近の方ばかりです
1月から再売り出しをうん
でも確か以前お住まいの方も購入されてたような
お話を聞くことはできますか
念のため
それができたら僕たちも
安心だ
元気良すぎで
そこがいい
ラブラブだ
あなたは
絶対に嘘をつかない人だって信じてた
けど違った何の話だ
リサよ
昔聞いたわよね
離婚する前から関係は始まってたのかって
あなたは否定し
私は信じた
傷つけたくなかった
結果今傷ついてる
私の仕事が原因だと思ってたのに
僕はそんなこと
言ってないでもそう思わせた
リサと付き合ったのは僕が悪い
だがその時すでにもう君とはうまくいってなかった
すまなかった
あの時言う勇気がなくて
今はどうなの
今か
原告の主張は嘘だ
謝罪する気なんかない
会社が倒産しそうな時にたまたま薬が売れた
いずれにしろ弁護はする
引き受けたからにはやり遂げるわ
でも私の信用にも関わることだし
嘘や隠し事をされると致命傷になるの
他にもあるなら
今言ってちょうだい
ありがとう
積もる話がありそうだな
若い頃はみんなバカよね
どうして
歳をとったってみんなバカなままだ
グリンフィリックか
滑らか
あなたずっと独身?
プロエベートを話すの?
死が二人を分かつまで
私は信じてた
臨床試験改ざんしてた?
してないって言ってた
じゃあなんでやけ酒を?
改ざんするわけがないって
自分のための薬だったから
もう長くはないの
ALSなのよ
あなたはいつからこの会社に
正確には外部のコンサルタントだけど
アミリンクスに関わってたのは最初から
まあそうでしょうね
彼の承認になり得るか確認したいだけです
いつから彼の病気を知ってた
最初から
じゃあ彼が自分の命のために
臨床試験の結果を改ざんして認可を取ったことは
いつから知ってた
何それ そんなことする人じゃ
ねえリサ
私たちは同じチームで
あなたの愛する人を守ろうとしてるのよ
彼を信じてないの?
あなたは彼と寝た
私という妻がいた時
彼に違うと言われて信じてた
でも嘘だと分かった
そんな彼を今も信じられる?
いいえ
あなたが本当のことを言ってくれないと
彼の嘘がバレて逮捕された時に
ダメージを最小限に抑えることができない
できる限り守りたいんです
でも本当なの
彼は嘘なんか
じゃああなたが嘘?
彼のために
何をしてでも認可を取ろうと思ったんじゃ
正直に話して
あなたたちは見てない
彼は
別人のようになってそれが回復した
あんなの初めて見たわ
改ざんしたのは私
何をやったんです
半年経った頃臨床試験をしたうちの一人に
換気の障害が見られたの
認可が危ぶまれる
そう思ったから その患者は 試験結果には入れなかった
クエンテンに言わず
認可を先延ばししたくなかった
彼には時間がなかったんだもの
愛してるのよ
他にどうしろって
突破口になります
本当に
知らずに不正してたと言い訳するのか
そうですあなたは知らなかった
リサは外部の人間だ
会社に賠償責任はあるでしょうが
悪いのはすべてリサだと言えばいい
お金は少し払っても薬の販売は続けられる
リサを裏切るのか
裏切ったのはリサの方よ
私の命を救うためだ
刑事責任は
問われるでしょう
弁護士が必要になる
我々とは対局です
こちらはあなたを守るので
そんなことって
もう一つ方法がある
あなたが原告団に入るの
被告側の会社の弁護士がそんなことを言ったらダメだ
彼の人生がかかっているだからって
私の案件よ 私が決める
ちょっと待って それでどうなる
サインツ製薬は倒産するでしょう
でもあなたは和解金で
新しい会社を作れば
そこでまた薬を販売できるようになる
奴らのフリなど嫌だ
あなたも仲間よ
私はそんな人間じゃない
他にはないのか
あなたも仲間です
彼らと同じ
マイク仕事だ
どこにいる
目の前にいたか会議室し
すみませんちょっと失礼
男子の会
こんなとこで
僕の訴訟です
訴訟ってタイ・カリンスキー
フランクや僕とレイチェルが買うマンションの住民でね
僕たち結婚した
話せば長い
でっかく考えろって言ったでしょ
ありとあらゆる嫌がらせで
前の家を追い出された元住人を15人集めてきた
喜んで証言するって
一晩でやったのか
眠れなかったしね
とこじらみがいる気がしてでも
この人たちにハンジの前で話をしてもらえば
いくらビビエン・タナカでも
カリンスキーを助けることはできない
話聞いてみて
泣けますよ
思いやりを持ってるなら
情に訴えるのもいいが
確固とした事実で裏付けをしろ
BBN田中はそう甘くないぞ
だけどよ
くやった
頑張れ
俺は俺でやることがあるから
まだ足りない
どうやって増やすの
マイク
これ二人で行ったマンション
家賃を払わないなら部屋は貸さないのが俺のルールだ
そうよビフォーアフター
カーペットを買いに行こう
広告見ました
私のアイデアを横取りかハービー
ビジネスの基本でしょう
問題が起きたらすぐ公表する
対応が遅れるとイメージだ
今さら注意を呼びかけても遅いと思うが
皆さんお越しいただきましてありがとうございます
サインツ氏がこの広告を出したのは
あなた方が訴訟を起こし
彼の知らなかった副作用の存在を知ったからです
被害者がどれだけいるのか調べるためでした
大変な反響でしたよ
あなた方のような被害の声だけではなく
薬は必要だという声も多かった
あなた方は
この会社が何かを隠していると思ってらっしゃいますね
その通り
隠してましたでもそれを今明らかにします
彼が隠してきたことを皆さんにお見せしましょう
自分じゃ開けられない
何も持てないし
仕事もいつまで続けられるか
きっと良くなるわ
大丈夫 絶対良くなる
そうだな
命がけなんだ
ALSを患うのは理不尽だ
あなた方だけに副作用が起きて
私には起きなかったのも理不尽です
副作用があると分かった以上は改良をしたい
他の患者さんや
あなた方が私みたいになれるように
でもあなた方に
和解金を払えばそれはできなくなります
何も償いをしないとは言っていません
あなた方には彼の会社の所有権の一部をお譲りします
人の命を助ける会社です
お金で長生きはできません
サインツ氏は問題解決のために全力を尽くします
あなた方は同じ船に乗ってるんです
船が沈まないよう彼にチャンスを与えてください
ん
応じてくれたねー
チャーチは不満げだったでも交換を持たれたのはあなたの方 それと私
私
そりゃそうさ
あなたのお母さんは?
実を言うと親父も君を嫌ってた
それは嘘よ絶対違うわ本当
は二人ともリサより君が好きだった
すまなかった
私こそごめんなさい
これからは
もう嘘はつかない
なら私も言う
あなたのジャガー
うちの外に止めておいたら傷つけられたの覚えてる?
うん
あれ本当は私がやったの
頭に来て
え?
そうだったのか?
本当に?
お弁当持ってきたの?
おつまみあるのに面白い
例の訴訟の件ね
プレゼントはいらないから持って帰れ
防衛じゃ太刀打ちできない
彼は結構やるよ
よう ビビエン
あら
ベテランの助っ人
いや 俺は見学
スポーツ観戦が好きで
ヤンキースがリトルリーグをコテンパンにするわよ
少年が巨人を倒すって話俺大好きなんだあ、
そう、
いいわ
それは何?
おい、何する気だあ、
このカーペット知ってます?
早く片付けさせろ
これはフランクの部屋のカーペットですからあなたのですよねさ、
触ってみてください
この手触りまるで生き物
トコジラミを持ってきたのか
ちょっと それ迷惑行為よ
まさに今あなたが言った通り
その罪で彼のことを訴えようと思ってます
どういうこと?
彼はトコジラミを駆除しませんでしたが
そもそもこれを仕掛けたのは彼なんです
このカーペットは別の古いマンションのもので
トコジラミが繁殖してました
それを僕のクライアントの部屋に敷いて追い出そうとした
デタラメだ
偽証罪に問われるような発言はよせ
こっちには設置業者の証言がある
このカーペットの出所の写真もあります
もともと敷かれていた階層前の部屋がこれ
今はガラッと変わって妻も気に入ってました
ということでまずは迷惑行為
それと賃貸住宅や健康に関しての法律違反に
人としての常識的なルールにも反してますね
売信員がこの話を聞いたら怖いな
アビ見てて頼む
とにかくこれを外に出せ
ねえビビエン初めてにしてはやるでしょ
これまだ1回目のうちに入るよね
では賠償金についての話をしましょう
どうした
この間のプロボノの件ですが勝ちました
それは良かっただが前も言ったようにキャリアにはならないぞ
同様の嫌がらせを受けた15人が新たにクライアントになりました
どれも金になりそうですからこの数字かける
15です
ルーキーリーグにしてはいい
ねえ君の昼休みを無駄にはしなかっただろう
妻として誇らしいわ
僕たち結婚してもうすぐ3年だっけ4年だったっけ
5年よ忘れちゃったの
お祝いに食事にでも行きたいなと思って
笑える
ねえマジで行こう
職場の人とは付き合わない